<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b5f62ec256c7e43e771f0d3b4e1a9130",
  "translation_date": "2025-08-27T22:34:22+00:00",
  "source_file": "lesson-template/assignment.md",
  "language_code": "uk"
}
-->
# [Назва Завдання]

## Інструкції

## Критерії Оцінювання

| Критерії | Відмінно | Задовільно | Потребує Покращення |
| -------- | -------- | ---------- | ------------------- |
|          |          |            |                     |

---

**Відмова від відповідальності**:  
Цей документ був перекладений за допомогою сервісу автоматичного перекладу [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хоча ми прагнемо до точності, будь ласка, майте на увазі, що автоматичні переклади можуть містити помилки або неточності. Оригінальний документ на його рідній мові слід вважати авторитетним джерелом. Для критичної інформації рекомендується професійний людський переклад. Ми не несемо відповідальності за будь-які непорозуміння або неправильні тлумачення, що виникають внаслідок використання цього перекладу.